title: お試し就職制度を導入した話と、導入するに至るまでの話
body: ユーザベースに入社して約2ヶ月くらいしか経ってませんが、この技術ブログに初投稿です。皆さんご存知(?)あやぴーさんid:ayato0211です。 何を間違ったのか、社内では筋トレの人として名前が売れてしまいましたが、本業はClojureエンジニアです。所属しているのはSPEEDAの開発チームです。さて、本業はClojureエンジニアです、と書きながら今日はタイトルにある通り、お試し就職制度を導入したよって話と、そこに至るまでのお話です。最近は有名なIT企業があちらこちらで行っているので、あまり珍しくはなくなったと思うのですが、弊社ユーザベースでもお試し就職制度を試験的に導入することになりました。いわばお試しのお試しですね。

title: 【超新卒！イベントレポート】新卒入社した会社でモヤモヤしている君へ
body: NewsPicksエンジニアの久保です。10/4(木)に、第二新卒として転職を考えているエンジニアを応援するイベントとして、「超新卒！〜活躍する第二新卒エンジニアの最前線〜」を開催しました！転職を考えているエンジニアも企業側の参加者の方にも、かなり満足度が高かったので、こちらでも発信していこうと思います！ユーザベースにおける超新卒とは？
